一個香港居民的微型自述

家住香港，
這段時間，我們繼續人窮志不窮，
繼續緊盯反反覆覆的疫情，心情隨數字跳上跳落；
繼續保持social distancing；
繼續學習與人握手擁抱時保留半點遲疑；
繼續創作。

這是一個在香港疫情反彈爆發期間，透過Zoom創作的微型人種誌劇，透過演出分享不同人的香港故事。觀眾將被邀請於演出期間即時互動參與，共同建構關於生活上不斷的適應與again and again 的掙扎。See You Zoom 於本年初首次登錄，觀眾反應熱烈，場場爆滿，是次演出特意加開多個場次，並以加強大的團隊迎接與觀眾再次見面。

在我們還未知如何總結2020年之前，在天高水清的深秋時，讓我們See You Zoom Again，一起網上互動相聚！

創作團隊
編作導演：黃婉萍^
編作演員：陳曉欣^、陳麗華、馮世權、黃逸熹
製作成員：徐靈芝、洪家澤^、郭卓靈、林建剛、王家兒
場景美術：曾文通
作曲：Frankie Ho
插畫：Karmen Loh
^承蒙香港演藝學院戲劇學院允許參與

日期│時間
29.9 – 4.10.2020│8pm
1 – 4.10.2020│3pm
節目全長約1小時30分鐘

語言
粵語演出，含少量普通話

網上平台
Zoom

每場名額
30（先到先得）